ويمكن كشف الحالات الغامضة.
تم حل لغز ماتسو اليوم.
تكمن العديد من الأسرار في الآيات المرتبطة.
البحث عن الحقيقة الوحيدة ...
مع ظهور طفل وفكر شخص بالغ ...
اسمه ... المحقق كونان!
شيء ما ليس صحيحًا ، شيء ما ليس صحيحًا.
nani o motometero لا ما الذي نسعى إليه؟
uso ni narete yuku kyou mo وهمية عينيك نحن معتادون على الكذب في الوقت الحاضر ، كما كنت وهمية عينيك.
بداية القرن بداية قرن.
tashika na mono nakute لا شيء يمكن اعتباره مؤكد.
Hitori ja nakenai yowasa أكره نفسي لا أستطيع البكاء على نقاط ضعفي ، لا أستطيع إلا أن أكره نفسي.
shinjiteru itami hikkae ni kono mune umetsukushite يؤمن بهذا الألم ، صدري يتحمل من خلال الإرهاق.
ima utsutte iru futari ga eranda michi kuru المستقبل الذي يمكن أن يكون فيه كلانا معًا قادم ...
أعتقد أنه قدري فقط أعتقد أنه قدري فقط.
hateshinai yami no mukou ni على الجانب الآخر من هذا الظلام المستمر ،
يجرؤ مو شيرو كوتو لا ناي أشيتا غا آرو هناك غدا ليس لديه حد زمني.
أوه نعم. أنت لن تذهب إلى أي مكان ، إنه القدر الوحيد أوه نعم. لن تذهب إلى أي مكان. إنه القدر الوحيد
آري لا ماما ني سوسوندي تبحث عن هذا القرار النهائي ،
ima kanjite iru أنت في قلبي أستطيع أن أشعر بك الآن ، أنت في قلبي.
انت في قلبي انت في قلبي.
قلعة ماتسو
لقد كان يومًا في الخريف ، كنا في ماتسو في محافظة شيمان في رحلة.
في الينابيع الساخنة ماتسو، التقينا 5 أعضاء في مجموعة القيام برحلة الآية المرتبطة.
في اليوم التالي ، أحد الأعضاء ،
قُتل أوشيكوبو جوزو سان أمام قلعة ماتسو.
مع تمديد السبابة على يده اليمنى ،
تم ترك رسالة غامضة وراءها.
ربما يكون الجاني من بين الأعضاء الأربعة المتبقين.
مسابقة الآية المرتبطة ، انها المواجهة!
الجولة 14th من ماتسو تاماتسوكوري مسابقة الآية المرتبطة (الجزء الثاني)
Tamatsukuri هوت سبرينغز
وسنبدأ الآن بجمعنا.
تاماتسوكوري شيراسونا إن
هذه المرة سوف نتلاوة ما مجموعه 14 آيات مرتبطة.
ولتسهيل وضيفنا موري سان.
سوف نقرأ بطريقة شيريتوري.
شيريتوري هو؟
نعم ، عليك فقط اتباع بعض القواعد ،
ولكن إلى جانب ذلك ، يمكنك أن تفعل أي شيء تريده.
Andou Reiko (43) أستاذ مساعد جامعي مبتدئ Deprtment من الأدب الياباني
أولا ، سنبدأ مع الآية الافتتاحية مع 5 ، 7 و 5 المقاطع ،
ثم مع سطرين من 7 و 7 مقاطع ، ثم واحد من 5 و 7 و 5 ، والحفاظ على تكرار النمط.
ولكن من فضلك ، كن حذرا لعدم ربط الآية الخاصة بك إلى الثانية من قبل ، ودعا Uchikoshi.
شينا ريوسوكي (38) طبيب الأسنان أيضا يرجى محاولة تضمين الفصول الأربعة في 14 آيات.
Yagisawa Takumi (32) صاحب متجر الحلويات اليابانية إلى جانب ذلك ، فإن الآية الأولى ستكون عن القمر ، الثاني والثالث ، عن الحب ،
كاواغوتشي ميزوكي (27) أمين المكتبة
ثم يجب أن تكون الآية 13th واحدة مع الزهور كموضوع...
والآية الأخيرة ، يجب أن تكون موضوع الربيع لإنهاء على مذكرة سعيدة.
هذا عن ذلك.
نعم ...
مرحبًا ، هل أنت رجل عجوز بخير؟
حسنًا ، سنحاول التلاوة الفعلية.
أولاً ، الهوكو (الآية الأولى). الآيات التي كتبتها جميعًا هي ،
لشينا سان ،
"حتى الآلهة ، اجتمعوا للنظر من خلال النافذة في غزال".
تقرأ آية ياجيساوا سان ،
"فرس النبي يرفع فقطة فوق السلحفاة الكبيرة"
مياوكي سان ،
"اللهب الذي يغني الأشجار الرقيقة يرقص بألوان الخريف"
وآية أوشيكوبو سان ،
"ارتفاعات الخريف ، لا يوجد حزن في حياتي".
هذه كلها آيات جيدة ، ولكن بما أن سبب هذا التجمع كان تخفيف ندم أوشيكوبو سان.
أعتقد أننا يجب أن نبدأ بآية له.
نعم.
ثم هل سيبدأ شخص ما بـ "واكي"؟
ما هو "واكي"؟
هذه هي الآية الثانية.
وهي تتألف بكلمة موسمية تتعلق بالموسم في الآية الافتتاحية.
"في خضم الصمت ، تسقط الفاكهة الآن".
آه ، إنها تجربة جيدة مع قبول صادق للفتح.
التالي هو Yagisawa-san.
نعم.
مرحبًا ، هل سيتمكن الأب من إضافة واحدة جيدة؟
توقع أن يكون لديه أي جماليات هو لقطة طويلة.
لقد انتهيت.
"في ضوء القمر ، ستكون الآية التالية عن دراكولا".
كم هو مثير للاهتمام. لاستخدام مثل هذه الشخصية المتطرفة كما دراكولا هو منعش.
عفوا. هل هذا مقبول؟
نعم يمكن تلاوة الآية الثالثة بكل إخلاص.
من هنا ، فقط دع خيالك يرتفع.
الخيال يرتفع!
إذن ، حان دور ميزوكي سان ، أليس كذلك؟
نعم.
"النصوص مصنوعة في اليابان".
لذلك ، بدلاً من "النصوص" ، سيكون من الأفضل استخدام "الكتب المدرسية" ، أليس كذلك؟
"الكتب المدرسية مصنوعة في اليابان".
سيكون لها المزيد من الكلمات ، لكن هذا لا يهم.
نعم.
موري سان.
هل تحاول تأليف واحدة أيضًا؟ إنه قميص ، لذا يرجى البدء بـ "عموم" أو "هان".
أفهم.
هذا يجب أن يفعل ذلك.
"الجاني ، سيتم الكشف عنه من قبل المحقق الشهير".
شيء من هذا القبيل ، أليس كذلك؟
حسنا عن ذلك ، واستخدام سجلات "المباحث الشهيرة" في نفس فئة "دراكولا".
يترك انطباعًا بالعودة إلى الوراء ، ولكن يجب أن يكون ذلك جيدًا.
حسنًا ، أنا التالي.
"الوجهة التي سنصل إليها هي عين إبرة من معرفة الله.
كما هو متوقع من ريكو سنسي.
تجاهل بلطف حماس المحقق الشهير.
أنت لا تدع هذه النهاية بهذه السرعة.
سأقرأ التالي بعد ذلك.
القرد الأنثروبويد ، وجهه يشبه الطفل إلى جانبه.
هذا ممتع ، أليس كذلك؟
نحن ، الأشخاص السبعة هنا ، نحتاج إلى بعض اللحظات الممتعة في حياتنا.
ماذا يعني ذلك؟
ياجيساوا سان. ها أنت ذا. كان في الردهة في وقت سابق.
أنا مثل هذا الأحمق. لقد أسقطته مرة أخرى? شكر.
على الرحب والسعة.
أرى.
الجميع على ما يرام.
كيف الحال موري سان؟
حسنًا ، أنا جاهل تمامًا.
بقي 3 آيات فقط.
إذا لم أحصل على اختراق في القضية الآن ثم...
مرحبًا ، ميزوكي سان.
قلت إنك ألفت الآية في وقت سابق حول ألوان الخريف في بقية المنطقة في القصور الساموراي ، أليس كذلك؟
نعم.
هذا غريب.
ذهبت إلى القصور الساموراي في وقت سابق ولكن لم أتمكن من رؤية ألوان الخريف من منطقة الراحة على الرغم من.
هل هذا صحيح يا كونان؟
نعم.
من الممكن أن أرى ألوان الخريف من مكان مختلف.
مكان مختلف؟
أين سيكون ذلك؟
هل ميزوكي سان هو الجاني؟
لكن إذا لم تكن كذلك ، فلماذا كذبت؟
هل يمكن أن تكون هذه الآية ...
ثم ، يجب أن يكون Mizuki-san قد فعل هذا من أجله.
علاوة على ذلك ، ماذا تعني تلك الرسالة المحتضرة؟
هذا ما يعنيه.
لكن لماذا فعل ذلك الشخص مثل هذا الشيء؟
أرى.
هذا ما كان عليه!
ماذا؟ موري سان تريدني؟
نعم. قال أن يبقيه سرا من المفتش ياسوجي سان ويكون تسوباكي سان التحقيق بدلا من ذلك.
نعم. حصلت عليه.
إذا كانت غرائزي صحيحة ...
الجاني هو على الأرجح ، هذا الشخص.
لقد اكتشفت ذلك!
W- ما الذي اكتشفته بالضبط؟
المتوفى السيد. رسالة Ushikubo المحتضرة.
لم يكن إصبعه يشير إلى الخيزران. ولكن بدلا من ذلك ، شيء آخر كان قبله.
شيء آخر قبله؟
شيء من خلال thicket الذي يحيط promenade ، أبعد من ذلك في جميع أنحاء القناة.
حق. هذا هو المكان الذي ألفت فيه ميزوكي سان بيوم لها ، انها القصور الساموراي.
وبعبارة أخرى ، الجاني هو أنت ، ميزوكي سان!
مستحيل!
مرحبًا ، ميزوكي سان.
الآية العاشرة تدور حول الحب أليس كذلك؟
بالإضافة إلى ذلك ، إنه في حب غير مطلوب.
هذا يذكرني ، ألم تلعب أنبوب القصب أثناء العشاء الليلة الماضية؟
نعم.
فهمت. Mizuki-san الحب بلا مقابل هو Yagisawa-kun.
أنا أرى. لهذا كانت الليلة الماضية ميزوكي سان ...
ماذا حدث الليلة الماضية؟
قال أوشيكوبو سان أشياء مروعة لياجيساوا سان.
وكان ميزوكي سان ينظر إليهم بقلق.
انتظر دقيقة ... هذا يعني ...
أنا أرى. حصلت عليه.
ميزوكي سان! كنت تتمسك بـ Yagisawa-san.
ماذا تقصد موري سان؟
بعبارة أخرى ، كان ميزوكي سان قلقًا بشأن الأمر بين السيد. أوشيكوبو وياجيساوا سان.
غيرت خططها والتقت مع أوشيكوبو سان في قلعة ماتسو.
وتلك اللحظة ، ما رأته هو ...
T- هذا ليس كل شيء. لم أر أي شيء من هذا القبيل. أنا فقط ...
فقط ماذا؟
ميزوكي سان.
ميزوكي سان. من الأفضل الإجابة عليها بصدق.
لكن سنسي ...
أعتقد أنك يجب عليك أيضًا.
آسف على السبر غير نشط للغاية.
لكن ، إذا كنت تحب هذا الشخص حقًا ... وتهتم به حقًا ثم يجب عليك ذلك.
أنا ...
لم أكن ذاهبًا إلى قلعة ماتسو ، لكن بدلاً من ذلك ، كنت متجهاً إلى جيشوجي.
كنت قلقة بشأن Yagisawa-san.
ولكن في طريقي إلى هناك ، مرت الحافلة إلى قلعة ماتسو لي و ،
رأيت Yagisawa-san في تلك الحافلة.
انطلقت لقلعة ماتسو على الفور.
لكن عندما وصلت إلى المقدمة ،
أوشيكوبو سان قد توفي بالفعل.
وكان هناك طريق صغير من إصبعه الممتد ...
بعد ذلك أسرعت مرة أخرى إلى القصور الساموراي ، وحاولت أن أهدأ في منطقة الراحة.
ثم حان الوقت للقاء عدت إلى الفندق.
من فضلك انتظر. صحيح أنني ذهبت إلى قلعة ماتسو.
لكنني لم أفعل ذلك.
لم أذهب حتى إلى المقدمة.
ثم إلى أين ذهبت في قلعة ماتسو؟
في ضريح جوزان إيناري.
هذا هو المكان الذي يوجد فيه الكثير من تماثيل الثعلب ، أليس كذلك؟
طلب مني أوشيكوبو سان أن ألتقي هناك.
كنت في جنشوجي لمدة 30 دقيقة.
عندما أرسل لي Ushikubo-san رسالة نصية على هاتفي المحمول.
تقول: "تعال على الفور إلى معبد Inari في قلعة Matsue".
كان حوالي 5 دقائق الماضي 10 عندما وصلت إلى المعبد.
بعد ذلك انتظرت لمدة 15 دقيقة ، لم يظهر أوشيكوبو سان.
ولم أستطع الوصول إلى هاتفه.
مع عدم وجود خيار آخر ، عدت إلى جيشوجي ،
وتأليف الآية الخاصة بي على السلحفاة الكبيرة.
إذا كان هذا هو الحال ، لماذا كان دواء العين الخاص بك في مسرح الجريمة ؟
لا أعلم.
لكن هذه هي الحقيقة ، ضابط شرطة.
إذا كنت تعتقد أنني أكذب ، يرجى التحقق من هاتف Ushikubo-san المحمول.
لقد فحصنا جميع السجلات على هاتفه المحمول.
لم يكن هناك سجل للرسالة النصية التي ذكرتها.
مستحيل!
ماذا عن هاتفه الاحتياطي؟
قال Ushikubo-san إنه يحتوي على هاتف احتياطي في حقيبته.
لقد تحققنا من جميع أمتعته ، وكان هناك هاتف محمول واحد فقط.
Yagisawa-san ، متأكد من أنك لم تسرق هاتف Ushikubo-san الاحتياطي وأرسلت لنفسك رسالة نصية؟
لم أكن.
المحقق ياسوجي.
وجدنا سلاح القتل.
ماذا او ما!
تم رميها في بركة جيشوجي.
فحص قسم الشرطة الخاص معطف المطر هذا
ووجدت بعض الدم مطابق لدم الضحية.
وعلى معطف المطر هذا ...
ياجيساوا!
هذا يستقر عليه ، أليس كذلك؟
هذا لا يمكن أن يكون!
هل نواصل هذا في المحطة؟
لم أفعل ذلك يا محقق.
يجب أن يكون هذا خطأ.
ياجيساوا سان.
يا لها من مسابقة الآية المرتبطة لا تصدق التي تحولت إلى أن تكون.
لننتهي هنا لهذا اليوم.
هذا صحيح.
مرحبًا ، دعني أقرأ الآية التالية.
أبدأ بصوت "تشي" ، أليس كذلك؟
فعله.
"كعك الشوكولاتة ، أعطهم لي بسرعة".
هذا لن يفعل. هذا لا يقطعها كآية مرتبطة.
ليس صحيحا.
من هذه النقطة ، يمكنك ربط الأفكار حول كعك الشوكولاتة ، أليس كذلك؟
إنها آية ممتعة تشبه الطفل.
التالي هو آية مع موضوع الزهور ، أليس كذلك؟
شينا سان ، يرجى تشكيل واحد.
اسرع.
إنها آية تبدأ بصوت "أنا".
تشكل آية جميلة.
تمام.
أنا انتهيت.
"يومًا ما ، سأذهب أنا وابنتي إلى المعبد بالزهور".
كيف هذا؟
مرحبًا ...
هذا غريب.
كانت تلك الآية هي نفسها التي تلاها لي العم موري في وقت سابق.
هنا.
أبي ، متى تألقت تلك الآية؟
حسنًا ، أنا ...
أوه لا هذا سيء ...
الأب؟
ران ، في الواقع تلك الآية لم تكن مؤلفة مني ،
الرجل الذي التقينا به في الردهة أمس ، قام توموناغا سان من منطقة الأعمال بتكوينه.
كان هذا ما السيد. كان أوشيكوبو قد كتب في دفتر ملاحظاته.
شينا سان ، كنت على يقين من أنه كان آية أن أوشيكوبو سان تتألف لم تكن أنت ؟
لا يمكنك أن تسامح حقيقة أن مثل هذا الرجل الخام يمكن أن يؤلف مثل هذه الآية الجميلة.
لهذا السبب مزقته من دفتر ملاحظاته ، أليس كذلك؟
أفتر قتل السيد. أوشيكوبو.
لقد أضفت رموز في الآيات التي تلقيتها.
الكلمة 7th من الآية 7th ، 9th كلمة من الآية 9th ،
وكلمة 11th من الآية 11th. تقول
أنا الجاني.
وبعد ذلك ، تلاشت آيات استفزازية بينما اعترفت دون وعي بأنها أنت.
إضافة رسالتك في آياتك ،
السخرية مني والشرطة ، الضحك بعيدا.
انطلاقا من هذا الجزء من شخصيتك ، اعتقدت أنه مع الظروف المناسبة ،
كنت بالتأكيد تلاوة الآية المسروقة من السيد. Ushikubo ، بصفتك ملكك.
لسبب بسيط أنك تحب هذه الآية حقًا.
أنا أحب الآيات بالعواطف.
مثل حب الأب لابنته.
وكانت الظروف المطلوبة ، بعد أن أخذ Yagisawa-san في الحجز كمشتبه به ،
وربط الآية 13th على الزهور من الآية قبل ذلك بطريقة shiritori.
وهل كانت تلك الآية التي أخبرت كونان عنها سابقًا؟
تمامًا كما توقعت ، قرأت الآية التي سرقتها من أوشيكوبو سان.
كما لو كنت تعرض انتصارك شخصيًا.
كانت الرموز الموجودة في الآيات مجرد مزحة ، هذا كل شيء.
علاوة على ذلك ، في الليلة الماضية أظهر لي Ushikubo-san الآية التي تلقيتها للتو.
انتظر دقيقة ، لدي حجة.
عليبي؟
نعم.
حوالي الساعة 10:05 عندما كنت في الحديقة الإنجليزية في متحف تاين للفنون ،
وجدت سيدة في الخدمة آباء ولد ضائع. لقد تذكرت هذا للتو.
يمكنك معرفة شيء من هذا القبيل بسهولة عن طريق إعداد بعض كاميرات الفيديو ،
كان ذلك تحت التحوط.
وجد كونان بعض علامات ترايبود.
لقد ذهبت إلى متحف Teeen Art في الصباح ،
وإعداد كاميرا فيديو من قبل البركة.
مع السيد. هاتف Ushikubo الاحتياطي الذي سرقته ، قمت بإرسال رسالة نصية إلى Yagisawa-san.
ثم ذهبت إلى قلعة ماتسو وقتلت أوشيكوبو سان.
بعد ذلك ، وضعت دواء العين Yagisawa-san بالقرب من إصبع Ushikubo-san.
ثم رمي معطف المطر وسلاح القتل في جيشوجي.
استرجع الفيديو من متحف Teien Art.
و بلا مبالاة عدت إلى الفندق.
هذا خصم مثير للاهتمام ، موري سان.
لكن للأسف ...
إذا كنت تتحدث عن دليل ، لدي بعض.
رسالة أوشيكوبو سان المحتضرة.
لم يكن ذلك يشير إلى الخيزران ، ولا إلى قصر الساموراي.
كانت الرسالة هي الرقم ، "1".
ماذا يعني ذلك؟
ران ، ما هي أول آية من الآية المرتبطة تسمى مرة أخرى؟
هوكو؟
ثم ، المحقق تسوباكي ، ما هي نتيجة ملاحظتك؟
نعم.
من هذه الأحذية للسيد. شينا. على القدم اليسرى ، أعلى هوك اليسار ، أكدنا
السيد. بصمات أصابع إصبع السبابة الدموية المتسلسلة من Ushikubo.
بعبارة أخرى ، كانت رسالته المحتضرة هي الخطاف على حذائك.
ربما تم أخذ قلبك من قبل الآية في السيد. دفتر Ushikubo ،
ولم يلاحظه وهو يلمس الخطاف على حذائك.
أفقد موري سان.
قتلت أوشيكوبو.
لكن لماذا تشك بي؟
كانت أول شكوك لي عندما كنت ترسم الكثير الليلة الماضية.
عادة ، الشخص الذي أنشأ القرعة سيرسم أخيرًا.
لكنك ذهبت في السحب الثاني.
بعد ذلك ، وفقًا لخط العمر ، سيكون دوري.
لقد تلاعب بالقرعة في ذلك الوقت للسيد. أوشيكوبو لاختيار مكان سهل للقتل ،
وأعطى نفسك أبعد موقع حيث يمكنك إنشاء alibi الخاص بك بسهولة.
كما هو متوقع من أفضل محقق في اليابان.
الدافع لقتل السيد. يجب أن يكون Ushikubo ...
نعم ، لخداع لنا من أموالنا ، أنا فقط لا يمكن أن يغفر له.
حتى ذلك الحين ، ليس لديك الحق في الحكم عليه.
نعم اعرف.
أعلم أن ...
الوحيد الذي يستطيع الحكم عليه هو الله.
ومن أجل إخباري بذلك ، يجب أن يكون الله في إيزومو قد اتصل بك هنا.
shigekiteki na sekai o matte ita kedo kitto أنا في انتظار عالم مثير.
أنا لا ماي ني آرو سوبيت غا taisetsu نا مونو ناندا ني ولكن ربما كل شيء قبلي ثمين أيضا.
ushinau koto kowagaru nante ... watashitachi mada nani mo iretenai أن تخاف من فقدان شيء ... لم نحصل على أي شيء بعد.
أوه ، نعم نعم نعم
aoi aoi kono hoshi ni kagirinai mirai kasane في هذا العالم الأزرق والأزرق ، وتتوسع العقود الآجلة المحتملة غير المحدودة أمامي.
يمكن أن تجعلني حرة كونو ماما كودو كانجيت itai يمكن أن تجعلني حرة ، وأنا لا أريد قلبي لوقف السباق.
أوه ، نعم نعم نعم
kono kimochi maiagare قرحة إلى umi yaki tsukete هذا الشعور يبدأ في الرقص في داخلي ، وحرق السماء وغلي البحار.
tsuyoi chikara de kimi ni dakare tobidashitai أريدك أن تعانقني بإحكام بين ذراعيك وتخلع.
أوه ، نعم نعم نعم
kono kimochi maiagare قرحة إلى umi yaki tsukete هذا الشعور يبدأ في الرقص في داخلي ، وحرق السماء وغلي البحار.
tsuyoi chikara de kimi ni dakare tobidashitai أريدك أن تعانقني بإحكام بين ذراعيك وتخلع.
أنا سعيد.
يبدو أن مشاعر Nagatama Bridge Mizuki-san قد وصلت إلى Yagisawa-san.
هذا صحيح.
هذا صحيح ، ريكو سنسي.
هناك آية واحدة متبقية للآيات المرتبطة.
ثم ، من مشاعري بالامتنان لموري سان وتحية لماتسو ،
"لافكاديو هاكسب ، ربيع ابتسامته".
هذه آية رائعة!
الأب المناسب؟
نعم.
L-af-ca-؟
لافكاديو هاكسب.
هذا كويزومي ياكومو ، أليس كذلك؟
كويزومي ...
مع ذلك ، يبدو الأمر أشبه ، "Lafcadio Hearn ، ربيع دهشته".